Respuestas a la parte teórica:

Cuatro valores que se pueden usar con la propiedad justify-content.

    Center, space-between, space-around y flex-end.

¿Cuál es un objetivo primordial?

    Un objetivo primordial es el fin que queremos conseguir en un proyecto, como puede ser una página web, y va a ser el punto central en el que estén enfocados todos los elementos. 
    De esta manera, nos enfocaremos en el público al que se dirige ese mismo objetivo y la acción o resultado que queremos conseguir. 
    También nos ayudará a no desviarnos del camino cuando diseñemos los elementos del proyecto, que tendrán que estar alineados con el objetivo primordial.

¿Qué son los wireframes de baja fidelidad?

    Son esquemas simples de la estructura que queremos que tenga cada página de nuestro proyecto, sin detalles como la tipografía o los colores, que podrían distraernos. 
    Manteniéndolo lo más simple posible, podremos centrarnos en la utilidad y ubicación de cada elemento para mejorar la experiencia del usuario.

¿Qué es Git?

    Git es un sistema de control de versiones de distribución libre y código abierto. 
    Esto nos permite realizar cambios significativos en los proyectos, con la facilidad de que si algún cambio se aplica de forma incorrecta o afecta a otros elementos, podemos volver a la versión más reciente, que sería justo antes de aplicar ese cambio. 
    Además, Git implica que está desarrollado por una comunidad de desarrolladores y su código se puede utilizar sin comprar una licencia.

¿Qué es un sitemap?

    Un sitemap es un diagrama de flujo con todas las páginas web de un mismo proyecto, donde se muestra como llegar a cada una de ellas y qué se puede hacer, dependiendo del tipo de usuario que seas. 
    Así, se pueden mostrar las diferencias de acceso o uso dependiendo de si eres un administrador, un usuario sin registrar, un usuario registrado, suscrito, etc...

Asigne un nombre a tres valores que se pueden utilizar con flex-direction, incluido el valor predeterminado que utiliza flexbox cuando se crea.

    No estoy muy segura de si entiendo la pregunta. 
    Cuando se crea el flexbox, el valor predeterminado de flex-direction es row, otros valores pueden ser column o column-reverse.