Task One with Figma

https://www.figma.com/file/DxMSVJRE9l2BE411U0ynQe/M1C2-UI%2FUX-assignment-Task-One?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=XTwC4wMIk6BlbeRt-1



Task Two with Colorzilla

https://sebkay.com/ 

dark grey #5E5E5E
red #F9322C
green #41B883



Task Three

Historia de usuario registrado en Youtube:

Puede buscar contenido en la barra de búsqueda.
Puede ver videos.
Puede ver videos en directo.
Puede dar like a los videos que le gustan.
Puede comentar los videos.
Puede suscribirse a diferentes canales para mantenerse al día en su contenido.
Puede activar las notificaciones de los canales a los que está suscrito para enterarse al momento de las novedades.
Puede crear listas de reproducción con los videos que elija.
Puede denunciar videos por incumplir alguna norma de la plataforma.
Puede denunciar comentarios por incumplir alguna norma de la plataforma.
Puede subir subir videos.
Puede monetizar los videos que suba.




Task Four

El objetivo primordial:

Google: organizar toda la información del mundo para facilitarla de forma ordenada a todo el que la busque.
Facebook: conectar a las personas y relacionarse a distancia.
Youtube: ofrecer un espacio de entretenimiento para creadores y usuarios y para todas las edades.
Twitter: compartir las voces de todo el mundo y que las voces puedan llegar a todos.
